Пришла в школу новая девочка. Наступила перемена. Смотрит она в окошко, а там все детки играют в футбол на школьном дворе, и только один мальчик угрюмо и одиноко стоит в сторонке. На следующей перемене она глядит: опять с ним никто не играет. И на следующей перемене тоже. Так ей мальчика жалко стало, что вышла она во двор, подошла к мальчику, погладила по головке и говорит: - Бедный малыш, никто с тобой не играет, никто не хочет с тобой дружить! А хочешь, я буду твоим другом? - Угу! - Ну, пойдем, поиграем во что-нибудь... - Дура, что ли!? Не видишь: я на воротах стою!
– Выйдешь за меня?

– Конечно, дорогой! Я так долго ждала этого!

– Тогда завтра к 8:00. Спецовка у Михалыча в каптерке.

На пирсе друг на против друга стоят две подводные лодки, одна называется Омск, а вторая Томск. Приезжает значит к ним с проверкой сухопутный генерал, видит названия лодок и спрашивает у дежурного по лодке:
— Это типа названия городов, в их честь лодки назвали, красиво.

— Нет, — говорит дежурный

— Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер".

— А Томск что значит? — спрашивает генерал.

— "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер".

Приходит мужик к доктору с жопной болью, и доктор ему говорит:
— У вас газета в очке!

— Правда?

— Нет, Вестник Бури.

Судья cпpaшивaeт дaму:
— Кaковa пpичинa paзводa?

— Ну...

— Он пьeт?

— Нeт.

— Нapкотики?

— Нeт.

— Мaло зapaбaтывaeт?

— Дa. в общeм, нeт.

— Бьeт?

— Нeт.

— Нe зaботитcя о дeтях?

— Зaботитcя.

— Измeняeт?

— Нeт, что вы!

— Нe удовлeтвоpяeт вac кaк жeнщину?

— Нeт, c этим вce ноpмaльно.

— Нe помогaeт по дому?

— Помогaeт.

— Тогдa в чeм пpичинa, почему вы хотите развестись?

— Бля чет тупанула

Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:
- Ма, а чё это было?

- Насекомое!

Сынок недоверчиво:
- А как оно с таким хуем летает?

Идет слон в штанах, ему навстречу муравей.
- Слон, сними-ка штаны.

- Зачем?

- Сними-сними.

Слон штаны снял, на землю положил. Муравей по ним поползал-поползал, потом сказал:
- Да, ладно, надевай, мои с кармашками были.

Идет милиционер по парку. Слышит из кустов стоны:
— Ах! А-а-а! О-о-х!

Милиционер подходит:
— По любви? — спрашивает в кусты.

— По любви! — отвечает мужик.

— А я не тебя спрашиваю!

— Ну дык, один я здесь, — отвечает мужик.

Окулист говорит призывнику:
- К службе в вооруженных силах вы не годны, так как не проходите по зрению.

Парень встает и, как бы ощупывая руками пространство впереди себя, идет к выходу.
Довольный, вечером он идет в кино. И видит того самого окулиста, который осматривал его в военкомате.
- Ну че, сученыш, попался?

- Разрешите пройти, мне выходить на следующей остановке

Один мальчик выпил пива перед итоговым сочинением и пришел на него готовым
Штирлиц надел шляпу набекрень.Набекрень ушла домой без шляпы.
Штирлиц подошёл к окну и увидел напротив своего дома замызганную "Ладу Калину" с московскими номерами.
- Наконец-то! Новый радист подъехал... - догадался Штирлиц
Мужик застрял в кювете на сельской дороге.
Пошел в село искать подмогу, чтобы вытащить автомобиль.
Один фермер согласился помочь конем. Привязали коня к машине.
Фермер кричит:
- Тяни, Буян, тяни ! - тот ни с места.

Фермер опять:
- Тяни, Буцефал, тяни ! - конь ни с места.

Фермер продолжает:
- Тяни, Апорт, тяни ! - конь стоит, как вкопанный.

Фермер:
- Тяни, Сивка, тяни ! - конь без нагрузки вытягивает автомобиль из кювета.

Мужик удивленно спрашивает у фермера:
- А чего это вы коня называли разными именами ?

- Понимаете ли, - отвечает фермер - я ебанутый

Летят в падающем самолёте Медведев, Ингви Мальмстин, Эминем, Тимати и Паук. На пятерых четыре парашюта. Медведев говорит: «Я президент Росcии, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Мальмстин: «Я лучший гитарист мира, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Паук: «А тащемта рэп — это просто-напросто кал, например», берёт один парашют под мышку, другой надевает и выпрыгивает.
Заходят как-то Гарри, Рон и Гермиона в туалет Плаксы Миртл, ставят на унитаз котёл, и начинают оборотное зелье варить. Миртл видит это и спрашивает:
— Ребят, вы нафига тут зелье варите?

Они хватаются за голову и орут:
— Бляяяааа, это ж мы, получается, в кабинете зельеварения насрали!

Мужика деревенского закрыли на сизо
Заходит в хату и спрашивает у всех присутствующих:
— ВОРЫ есть ???

Все ахуели показывают на занавеску у окна
Мужик подходит туда открывает занавеску и говорит:
— ВОРЫ есть ???

Вор смотрит на колхозника с ахуевшими глазами
Говорит:
— Ну Я вор

Колхозник ему и говорит:
— Если валенки спиздят, первый пизды получишь

Ушел мужик в монастырь, дал обет молчания, но раз в 10 лет можно было сказать два слова.
Прошло 10 лет.
- Я веган.

Прошло ещё 10.
- Я веган.

Ещё через 10 подходит к настоятелю и говорит:
- Я веган.

Урок химии. Учительница громко и вонюче пердит. Едкий запах стремительно распространяется по классу. Педагог, обмахиваясь журналом, задает вопрос:
- Кто из вас знает, почему так плохо пахнет?

Ребята наперебой начинают кричать:
- Масляная кислота!

- Сероводород!

- Дисульфид углерода!

Учительница ставит всем двойки, бьет старой указкой по столу и орет:
- Какие же вы все долбоебы! Плохо пахнет из-за того, что я напердела!

Ебутся двое, он её по ебалу хрясь!
Она: За что?
Он: Да сиськи у тебя маленькие. Ляг на живот.
Легла, ебутся дальше он её по затылку хрясь!
Она: Ну что теперь то?
Он: Да жопа у тебя маленькая, ляг на бок.
Легла, ебутся дальше. Хуяк в печень два удара.
Она: Да что опять такое???
Он: Да ты вся маленькая какая-то.
Она: Папа, мне всего шесть лет!
На рынке стоит глухой продавец инжира. Его спрашивают:
–Почем инжир?

–300 рублей.

–Так вы же глухой!

–Так хули вы у меня ещё спросить-то можете?

Молодой человек решил после митинга на Сахарова временно уехать из Москвы на юг. Спрашивает кассиршу на вокзале:
-Здравствуйте! Мне бы уехать на юг. У вас билеты до Адлера есть?

-Закончились.

-Так, а Кисловодск?

- Только спальный вагон.

-А Нальчик?

Кассирша(оценивая мужчину):
-Я могу позвать нашего носильщика, но он берет за это только в криптовалютах)

Мая мечта: я в 1969 году на ранчо Спэн у Чарльза Мэнсона
Чарльз: Я хочу отправить в дом Полански коеково....
Все члены "Семьи" кричат кто кто???
Чарльз Мэнсон кричит мое имя. Я в шоке. Он приглашает меня к себе и говарит:
DO YOU WANNA KILL THIS PIGS!?
Мужик поймал Золотую рыбку. Ну и загадывает желание: чтобы все время хуй рос. Короче, живет - не нарадуется. Жизнь бьет ключом, от баб отбоя нет. Раз в год делает пластическую операцию (укорачивает). Прожил он свое и умер. Родственники поплакали, похоронили. Через год из могилы вылазит хуй. Ну неудобно как-то - срам из земли торчит - подрезали, а он через время опять... В общем родственники замахались подрезать и перезахоронили чувака хуем вниз. Проходит пять лет, на Мэнхэттэне трескается асфальт и оттуда вылазит... правильно, хуй! Его срезают, а он опять растет. Мэрия в шоке, объявляет тендер на избавление от напасти. Тендер выиграли армяне, поставив на этом месте палатку с шаурмой
- Святой отец, отпусти нам грехи ибо грешны мы.

- Конечно отпущу

- Сквернословили

- Отпускаю

- Прелюбодействовали

- Отпускаю

- Злоупотребляли спиртными напитками..

- Спиртные напитки детям до 21 не отпускаю

Взволнованная женщина подбегает к милиционеру:
- Товарищ милиционер! Вон тот гражданин грозится меня изнасиловать!

Милиционер:
- Гражданин! Ваши документики!

Гражданин протягивает, милиционер смотрит и говорит:
- С документами в порядке. Придется дать

В казарму новобранцев заходит лейтенант:
- Кто тут разбирается в электричестве?

- Я! - вскакивает один новобранец.

- Что закончил?

- МЭИ с красным дипломом.

- Сойдёт. Будешь следить, чтобы свет выключали в 22:00

Приходит молодой парень в аптеку:
— Мне пожалуйста один презерватив.

Аптекарь:
— Только один?

— Да, я сегодня к девушке на ужин иду.

Немного подумав:
— Хотя у нее сестренка тоже ничего, давайте два.

Подумав еше:
— Вообщето у нее и мама ничего, давайте три.

Вечером по приезде в Сочи, он купался в море, потом брился, надел чистое белье, белоснежный китель, поужинал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, пил кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратясь в свой номер, он лег на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов.
Чтобы познакомиться с Дамой с Собачкои, Ржевский. одолжил у полковника
выгулять его огромного кобеля. Встреча в парке.
Ржевский: Мадам, как зовут вашу собачку?
ДсС: Ромашка.
Ржевский: Но почему?
ДсС: Видите ли, господин офицер, она очень любит нюхать ромашки.
А как зовут вашу собаку?
Ржевский: Героин.
ДсС: Как неизящно! Но почему?
Ржевский: Афганская борзая-с.
Заходит гражданка в избирательную кабинку. Долго не выходит. Член избиркома вежливо стучится:
- У вас проблемы?

- Да ручка у вас не пишет.

- Ручка-то пишет, просто вы не в том квадратике галку ставите

Однажды товарищ Сталин приказал людям из конструкторского бюро разработать бронемашину. На ней и должен был ездить вождь.
И вот, её наконец презентуют, вождь задаёт вопрос:
- Друзья, а вы уверены в том, что она выдержит автоматную очередь?

- К-к-конечно, товарищ Сталин.

- Тогда садитесь в неё, а вы - перезарядите автоматы.

И они сели, по машине прошла очередь, но пассажиры не пострадали.
- Как видите, товарищ Сталин, выдержала.

- А теперь то же самое и без машины.

На дворе 19 век. Один мужик, вернувшись с работы увидел на фонарном столбе рядом со своим домом объявление: "В город приехал цирк уродов, приходите в 7 часов воскресного вечера на представление, не пропустите, такого вы нигде больше не сможете увидеть!" и решил, значится, туда сходить. Немного опоздав, он добрался до места проведения представления и просочился через собравшуюся толпу к своему месту в первом ряду (мужик-то был не из бедных). И вот, на сцену выходит ведущий, вышедший разогреть публику, и спрашивает у мужика:
- Добрый вечер, мисье, спасибо, что пришли на представление, но не соизволите ли вы сказать, кто это сидит слева от вас?

Ну мужик и отвечает:
- А слева от меня никого и нет - я же коммунист.

А ведущий цирка уродов говорит ему:
- Чудесно, тогда и вы сгодитесь! Поднимитесь, пожалуйста, на сцену.

- А ты, Билли, - говорит ведущий, обращаясь к уроду за занавесом - можешь идти.

В роддоме:
- Поздравляю, у вас двойня)

- О какое совпадение: я владелец фирмы "Два орла"!

Ко второму отцу:
- А у вас тройня)

- О, и снова совпадение: я владелец фирмы "Три орешка")

Третий отец заметно побледнел, медсестра ему:
- Вам плохо?

- Я владелец фирмы "Капитал прожиточного минимума"

ПРЕПОД ПО МАТАНУ ДОСТАЁТ НА ЛЕКЦИИ ХУЙ, НАЧИНАЕТ ЕГО НАЯРИВАТЬ, ПРИГОВАРИВАЯ: — ДЛЯ ЛЮБОГО ЭПСИЛОН, ДЛЯ ЛЮБОГО ЭПСИЛОН, — ОЗАЛУПЛИВАЕТ И СТУЧИТ ПО ПАРТЕ: — БОЛЬШЕ НУЛЯ! ОЙ! БОЛЬШЕ НУЛЯ! — ОДИН ПАЦАН СПРАШИВАЕТ: — А ПОЧЕМУ ВЫ ЗАЛУПОЙ ПО ПАРТЕ СТУЧИТЕ? — ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, ЭТО Я ПЕРЕПУТАЛ С КРИТЕРИЕМ КОШИ, СЕЙЧАС ПО ГЕЙНЕ БУДЕТ, — БЬЁТ ЯЙЦАМИ ПО ЛИЦУ СТУДЕНТАМ ЗА ПЕРВОЙ ПАРТОЙ И КРИЧИТ: — ПРОИЗВОЛЬНАЯ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ!
Встречаются в пустыне два мужика, один телефонную будку за собой тащит,
другой с рельсой наперевес. Второй спрашивает первого:
- А ты чё с будкой?

- А я если хищника увижу забираюсь в будку, он походит вокруг

меня и уходит...
- А ты чё с рельсой?

- А я если вижу лев за мной бежит, я от него. Вижу догоняет!

Я рельсу бросаю и дальше налегке.