Столько составил призовой фонд главного турнира по доте два The International 2018.
Итак давайте разбираться.
Способности
Как выше я уже упомянул в игре имеется 116 абсолютно различных героев и каждый герой имеет как минимум 4 уникальные способности (их называют скилами), исключением является к примеру Invoker в арсенале которого имеется аж 10 скилов.
Способности бывают обычные, чаще всего их 3 и 1 ультимативная (её так и называют ульт)
Способности делятся на активные, и пассивные, активные - это такие способности, которые используются при нажатии на кнопку игроком (например 1 скилл Wraith King'а), а пассивные способности для применения которых не нужно ничего они нажимать, они применяются сами по себе ( ультимативная способность Wraith King'а , которая позволяет ему переродится после смерти в том же месте через 3 секунды).
Способности имеют свойство накладывать какие-либо эффекты, всего эффектов существует около 7(перечислил основные).
Оглушение - При использовании на вашего героя запрещает что-либо делать, к примеру двигаться или использовать предметы.
Безмолвие - При использовании на вашего героя запрещает ему применять способности.
Оцепенение - При использовании на вашего героя запрещает ему передвигаться, но есть возможность использовать некоторые скилы.
Обезоруживание - При использовании на вашего героя запрещает ему атаковать.
Замедление - При использовании на вашего героя снижает его скорость передвижения.
Лечение - При использовании на вашего героя восстанавливает ему определённое количество здоровья.
Неуязвимость - При использовании на вашего героя делает его на короткое время бессмертным.
Про способности можно написать отдельную статью, поэтому не буду распространяться, об этом тут.
Помимо способностей в игре существуют предметы, которые покупаются за золото, которое, в свою очередь добывается в игре за убийство вражеских героев, либо юнитов.
На данный момент предметов в игре добавлено около сотни и каждый обладает уникальными свойствами.
Поэтому существует огромное множество комбинаций героев, предметов. Лишь только поэтому Дота может показаться очень сложной игрой, но на самом деле всё не так сложно и достаточно попрактиковаться около месяца, чтобы понимать на что способен тот или иной герой и какие предметы лучше собрать на вашего героя.
Всех героев в Доте можно разделить на несколько категорий, я расскажу о 2 самых основных:
Кор-герои ( те герои которые, будут бесполезны в начале игры и будут лишь зарабатывать золото, но через какое-то время станут машинами для убийств.
Герои поддержки ( герои которые будут помогать своим корам зарабатывать золото, будут крайне сильны без предметов, в отличие от кор-героев)
В игре существуют 3 линии на которые и отправляются герои в начале игры:
Top lane - верхняя линия.
Mid lane - центральная линия.
Bot lane - нижняя линия.
Всё вышесказанное это лишь 10 % теории которую можно дать, сейчас я постараюсь вкратце объяснить как вообще строится игра.
Набираются 5 героев, 2 героя поддержки(саппорта), один активный кор, который идёт мид и начиная с минуты 12 бегает и пытается убивать героев противника, 1 хардлайнер, он отправляется в сложную линию, инициатор или танк, его суть вынести как можно больше опыта и золота с линии, и пятый керри, который идёт на лёгкий лайн, - суть которого нафармить предметов и через некоторое время начать убивать вражескую команду.
Саппорты пытаются обеспечить комфортное стояние на линии своему керри, а также по возможности напрягать противников, гангать - то есть, выходить на другие линии и пытаться убить коров команд противника.
Хардлайнер, как выше упоминалось должен получить как можно больше опыта и денег с линии.
Мидер должен активно играть, убивать вражескую команду.
Думаю для начала этого достаточно, чтобы просто понимать суть игры.
Большое спасибо, что дочитали статью до конца, надеюсь вам было интересно.