18 мая в Новгородском университете завершилась программа повышения квалификации сотрудников «Стратегия развития университета. Приоритет 2030».
С докладами о проделанной по программе «Приоритет 2030» работе выступили эксперты и руководители управлений Новгородского университета: Инна Андреянова, Сергей Чеботарёв, Станислав Дидковский, Ольга Калпинская, Денис Коваленко и Наталья Федотова.
На мероприятии выступил ректор Новгородского университета Юрий Боровиков. Он рассказал о планах развития НовГУ до 2030 года
— В программе участвуют два проекта: «Интеллектуальная электроника» и «Университет как генератор культурной идентичности», — подчеркнул Юрий Боровиков. — На реализацию ежегодно выделяется около 100 миллионов рублей. Часть средств уходит на обновление учебной базы и закупку оборудования.
Ректор отметил развитие ряда социально-гуманитарных проектов НовГУ. Сейчас университет реализует проект подводной археологической экспедиции на дно реки Волхов по поиску останков Великого Моста.
Также он рассказал о планах на строительство общежития на улице Ворошилова и современного университетского кампуса НовГУ.
— Строительство кампуса на четыре тысячи мест должно начаться этой осенью, — сказал Юрий Боровиков. — Позади расположатся здания в четырнадцать этажей, на переднем плане — в двенадцать. Между корпусами будет построен многофункциональный центр, где будут бассейн и другие площадки. Кровля здания планируется эксплуатируемой: там разместят поля для баскетбола и волейбола. Ведётся и работа по новому общежитию на улице Ворошилова. Там смогут жить 500 студентов. Кроме того, мы планируем полностью отремонтировать общежития на улице Саши Устинова 1 и 9. Общежитие на улице Менделеева 3Б постепенно переорганизуют под студентов.
Программа «Приоритет 2030» рассчитана на формирование более 100 прогрессивных современных университетов — центров научно-технологического и социально-экономического развития страны в ближайшие десять лет.